尊敬的用户：

在您成为 xgrok 注册用户，使用 xgrok 提供的服务之前，请您认真阅读 xgrok 《用户协议》（以下简称“协议”），更好地了解我们所提供的服务以及您享有的权利和承担的义务。您一旦开始使用 xgrok 服务，即表示您已经确认并接受了本文件中的全部条款。

本协议系由您（以下简称“用户”或“您”）与 xgrok 工作室（以下简称“ xgrok 工作室”或“我们”）（公司地址 xgrok ，联系电话： xgrok ）就 xgrok 工作室提供的 xgrok 软件（以下简称“本平台”或“ xgrok ”）所订立的相关权利义务规范。本平台是一个严肃纯净的服务平台，请您在注册、使用 xgrok 之前，认真阅读以下条款。

一、注册条款的接受

一旦您在注册页面点击或勾选“阅读并同意接受用户协议及隐私政策”相关内容后，即表示您已经阅读并且同意与 xgrok 工作室达成协议，成为 xgrok 的用户，并接受本协议中的全部注册条款以及 xgrok 《隐私政策》和本平台内公布的其他专项协议或规则的所有条款的约束。

二、用户注册条件

1. 申请注册成为 xgrok 的用户应同时满足下列全部条件：在注册之日以及此后使用 xgrok 服务期间必须以合法用途为目的；在注册之日必须年满16周岁以上。

2. 为了更好地享有 xgrok 网络信息发布平台服务，用户应遵守 xgrok 注册机制的要求，向 xgrok 提供本人真实、准确、最新及完整的资料。

3. 若用户提供任何错误、不实或不完整的资料，或 xgrok 有理由怀疑资料为错误、不实或不完整及违反用户注册条款的，或 xgrok 有理由怀疑其用户资料、言行等违反平台规则或相关法律法规的， xgrok 有权修改用户的注册昵称、个人说明、发布的信息等，或暂停或终止该用户使用其账号，或暂停或终止提供 xgrok 提供的全部或部分服务。

4. 若用户故意提供虚假的身份信息、公司信息进行注册，发布虚假信息、非法获取服务器等情况的，视为严重违反本协议， xgrok 有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务。虚假注册、发布虚假信息给 xgrok 造成经济、名誉等任何损失的， xgrok 将追究该用户的法律责任。

5. 若用户在使用平台服务时存在经营同类业务、与本平台存在竞争关系或其他利害关系的，我们将出于平台的安全性和真实性考虑，以及产品政策、行业竞争、利益冲突等原因保留向您提供服务，或限制使用部分平台功能的权利。

三、用户账号、密码及安全

1. 在完成用户注册程序之后，用户将收到一个密码及账号。用户有义务保证密码及账号的安全。用户应对利用该密码及账号所进行的一切活动负全部责任，包括任何经由 xgrok 上传、张贴、发送电子邮件或任何其它方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其它资料，无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。

2. 用户的密码或账号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，用户应立即通知 xgrok 。由于用户使用不当或者其他非因 xgrok 导致的账号、密码泄漏，进而导致其资料、信息泄漏的，由用户承担其不利后果。

3. xgrok 账号的所有权归 xgrok 工作室所有，用户完成账号注册程序后，获得 xgrok 账号的使用权，且该使用权仅属于账号初始注册人。同时，用户不得赠与、借用、租用、转让或售卖 xgrok 账号或者以其他方式许可他人使用 xgrok 账号。其他人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用 xgrok 账号。如果我们发现或者有合理理由认为账号使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。

4. 用户不得将账号主动告知第三方或提供给第三方进行使用，例如提供给第三方进行代为购买 xgrok 服务等。如因此造成其他用户隐私泄露或经济损失以及本平台损失的，用户应当承担全部责任。

四、服务说明

1. xgrok 通过国际互联网为用户提供网络服务，包括在线及离线的相关业务。为使用网络服务，用户应自行配备进入国际互联网所必需的设备，包括计算机、数据机或其它存取装置，并自行支付登录国际互联网所需要的费用。

2. xgrok 在提供网络服务时，可能会对部分网络服务收取一定的费用，在此情况下，会在相关页面上做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关的网络服务。

3. 无论是付费服务还是 xgrok 的免费服务均有有效期，有效期结束后服务将自动终止，且有效期不可中断或延期。除非本注册条款或其他相关服务条款另有规定，所有付费业务均不退费。

4. 基于风控策略/安全风险/产品政策等的需要， xgrok 可能要求部分用户补充提供材料（包括但不限于企业资质证明、承诺书、业务协议等），具体要求会在相关页面上做明确展示。如用户拒绝提供前述材料， xgrok 有权视情况暂停或终止向该用户提供部分或全部服务。

5. 对于利用 xgrok 进行非法活动，或其言行（无论线上或者线下的）背离 xgrok 本平台目的的， xgrok 将严肃处理，包括将其列入黑名单、将其被投诉的情形公之于众、删除用户账号等处罚措施，给 xgrok 造成经济或者名誉等任何损失的， xgrok 将追究其法律责任。

6. xgrok 有权通过拨打电话、发送短信或电子邮件等方式，告知用户 xgrok 服务相关的广告信息、促销优惠等营销信息，以及邀请用户参与版本测试、用户体验反馈、回访等活动。除系统通知或重要信息外，用户可以通过 xgrok 提供的方式选择不接收上述信息。

7. 用户应通过本平台使用相关服务，未经许可，不得通过其他第三方工具或运营平台获取 xgrok 平台内的任何信息服务，包括但不限于通过第三方软件登录 xgrok 账号、配置隧道等。如因用户使用第三方软件导致相关信息泄漏的， xgrok 不承担任何责任，且用户还应承担由此给 xgrok 造成的损失。

五、有限责任条款

1. xgrok 工作室将尽力为用户提供提供安全、及时、准确、高质量的服务，但不保证一定能满足用户的要求和期望，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性都不作保证。除非另有约定，否则用户因无法使用 xgrok 服务，或使用服务未达到心理预期的， xgrok 不承担责任。

2. 对于用户通过 xgrok 工作室提供的服务传送的内容， xgrok 会尽合理努力按照国家有关规定严格审查，但无法完全控制经由软件/网站服务传送的内容，不保证内容的正确性、完整性或品质。因此用户在使用 xgrok 服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下， xgrok 均不为用户经由软件/网站服务以张贴、发送电子邮件或其它方式传送的任何内容负责。但 xgrok 有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用软件/网站服务的全部或部分，保存有关记录，并根据国家法律法规、相关政策在必要时向有关机关报告并配合有关机关的行动。

3. 对于 xgrok 提供的各种第三方广告信息、链接、资讯等（如有）， xgrok 不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由广告主承担；并且，对于用户经由 xgrok 服务与广告主进行联系或商业往来，完全属于用户和广告主之间的行为，与 xgrok 无关。对于前述商业往来所产生的任何损害或损失， xgrok 不承担任何责任。

4. 对于用户上传的照片、资料、证件、视频、内容及图片等， xgrok 已采用相关措施并已尽合理努力进行审核，但不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由上传上述内容的用户承担。

5. 用户应对 xgrok 上的其他用户发布的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括但不限于因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。 xgrok 工作室无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

6. 是否使用软件/网站服务下载或取得任何资料应由用户自行考虑并自负风险，因任何资料的下载而导致的用户电脑系统的任何损坏或数据丢失等后果， xgrok 不承担任何责任。

7. 对于 xgrok 工作室在线上或线下策划、发起、组织或是承办的任何活动（包括但不限于收取费用以及完全公益的活动）， xgrok 不对上述活动效果向用户作出任何保证或承诺，也不担保活动期间用户自身行为的合法性、合理性。由此产生的任何对于用户个人或者他人的人身或者是名誉以及其他损害，应由行为实施主体承担责任。

8. 对于用户的投诉， xgrok 将尽合理努力进行核实和处理，但不保证一定能满足投诉者的要求。 xgrok 有权决定是否向公众或向被投诉者公开投诉内容。对于投诉内容侵犯用户隐私权、名誉权等合法权益的，所有法律责任由投诉者承担，与 xgrok 无关。

六、用户权利

用户对于自己的个人信息享有以下权利：

1. 随时查询及请求阅览，但因极少数特殊情况（如被网站加入黑名单等）无法查询及提供阅览的除外；

2. 随时请求补充或更正，但因极少数特殊情况（如网站或有关机关为司法程序保全证据等）无法补充或更正的除外；

3. 随时请求注销 xgrok 账号。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。

七、用户应承诺其平台使用行为遵守以下规定

1. 本协议所称“平台使用”是指用户使用本平台服务所进行的任何行为，包括但不限于注册、登录、认证、账号管理以及其他通过 xgrok 在本平台所进行的一切行为。

2. 在任何情况下，如果 xgrok 工作室有理由认为用户使用 xgrok 服务过程中的任何行为，包括但不限于用户的任何言论和其它行为违反或可能违反上述法律和法规的任何规定， xgrok 工作室可在任何时候不经任何事先通知终止向该用户提供服务。

3. 用户承诺在使用 xgrok 期间，遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线。

4. 您理解并同意，本平台是为用户提供信息分享、传播及获取求职机会的平台，您必须为自己的注册、认证账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。

八、禁止用户利用 xgrok 从事下列行为

禁止用户在 xgrok 平台或利用 xgrok 提供的服务，制作、发送、复制、发布、传播违反国家相关法律法规、七条底线、九不准管理规定、本平台规则的信息、从事违反前述规定/规则的活动，主要表现为：

1. 反对宪法所确定的基本原则的。

2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。

3. 损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的。

4. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。

5. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。

6. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。

7. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。

8. 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或有悖道德、令人反感的内容的。

9. 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其他内容的。

10. 使用 xgrok 服务的过程中，以任何方式危害【工程师】合法权益的。

11. 冒充任何人或机构，包含但不限于冒充 xgrok 工作人员或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关的。

12. 发布、传播侵犯任何人的肖像权、名誉权、隐私权、专利权、商标权、著作权、商业秘密的信息或言论的。

13. 将病毒或其它计算机代码、档案和程序，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送的。

14. 跟踪或以其它方式骚扰其他用户的。

15. 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、电子邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。

16. 以任何方式干扰或企图干扰 xgrok 的任何产品、任何部分或功能的正常运行，或者制作、发布、传播上述工具、方法等。

17. 未能按照本平台的流程、规则进行注册、认证或使用本服务的，违反本服务功能限制或运营策略，或采取任何措施规避前述流程、规则、限制或策略的。

18. 未经 xgrok 工作室的许可使用插件、外挂或通过其他第三方工具、运营平台或任何服务接入本服务和相关系统的。

19. 利用 xgrok 账号或本平台服务从事，包括但不限于欺诈、传销、刷流量、好评、违法物品营销等任何违法兼职或犯罪活动的。

21. 未经 xgrok 工作室的许可，以任何目的自行或授权、允许、协助任何第三人对平台内的任何信息内容进行非法获取，用于商业用途或其他任何目的。“非法获取”是指采用包括但不限于“蜘蛛”(spider)程序、爬虫程序、拟人程序等非真实用户或避开、破坏技术措施等非正常浏览的手段、方式，读取、复制、转存、获得数据和信息内容的行为。

22. 为任何注册用户或非注册用户提供自动登录到本平台、代办或协助他人代办身份认证服务的或代售身份认证所需的相关材料或凭据等。

23. 任何导致或可能导致 xgrok 工作室与第三方产生纠纷、争议或诉讼的行为。

九、特别规定

1. 用户如违反本协议第八条， xgrok 有权在任何时候不经任何事先通知暂停或终止向该用户提供服务。

2. 用户有下列行为或发布/散布/传播如下相关信息的， xgrok 在发现或接到投诉后，有权采取冻结账号、升级认证、平台公示或以其他方式暂停向该用户提供服务，并要求用户承担相应的损害赔偿责任：

（1）涉及广告（寻求合作）、传销或直销等内容

（2）涉及色情、淫秽内容

（3）涉及违法/政治敏感内容

（4）虚假信息，包括但不限于不真实的公司信息、薪资、身份、个人简历、职位信息等

（5）利用 xgrok 提供的服务索取他人隐私

（6）涉及人身攻击或其他侵害他人权益的内容

（7）未成年人工作信息

（9）以培训费、服装费等名义骗取求职者财物

（10）骚扰其他用户

（11）不符合 xgrok 相关服务性质的信息，如鸡汤、段子、水贴等

（12）涉嫌拖欠/未按法律规定支付薪资/劳务报酬的，或涉嫌具有其他可能损害劳动者或劳务人员合法权益的。（涉及农民工或涉众的均属于“情节严重”）本平台有权对前述情形进行处置，相关判断方式包括但不限于因上述行为被列入相关政府部门“黑名单”、被多名用户举报投诉或被新闻媒体曝光等情形

（13）两位用户名下认证的账号，经系统判定为关联账号的，如其中一个账号因违法违规被冻结的，其他关联账号均将被同时冻结。

（14）其他违反法律法规或国家政策以及损害 xgrok 及其合法用户之合法权益的行为

3. 根据我国现行的法律法规等相关规定，如用户实施前述第（4）项“发布虚假信息”的， xgrok 工作室随时有权拒绝向该用户提供服务，并可采取其他处理措施，包括但不限于“永久性封禁账号”、“永久性将其设备号、手机号等相关信息冻结”或“永久性加入‘黑名单’”等。

十、隐私政策

xgrok 依法保护用户个人信息和隐私信息。有关隐私政策的内容，详见 xgrok 《隐私政策》。

十一、关于用户在 xgrok 的上传或张贴的内容

1. 用户在 xgrok 上传或张贴的内容（包括但不限于照片、文字、面试经历及心得评价等），视为用户授予 xgrok 工作室及其关联公司免费、非独家的使用权， xgrok 有权为展示、传播及推广前述张贴内容的目的，对上述内容进行复制、修改、出版等。该使用权持续至用户书面通知 xgrok 不得继续使用，且 xgrok 实际收到该等书面通知时止。

2. 因用户上传或张贴的内容侵犯他人权利，而导致任何第三方向 xgrok 工作室提出侵权或索赔要求的，用户应承担全部责任。

3. 任何第三方对于用户在 xgrok 的公开使用区域张贴的内容进行复制、修改、编辑、传播等行为的，该行为产生的法律后果和责任均由行为人承担，与 xgrok 无关。

十二、关于面试聊天等即时通讯服务

1. 用户在接受 xgrok 提供与 xgrok 注册用户或 xgrok 关联方用户进行邀约面试等即时通讯服务时，应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚，并保证所传输的信息真实性等七条底线。

2. 用户通过本平台与他人在线开聊、拨打电话以及视频面试等商务场景下产生的文字、语音及视频等形式的沟通信息， xgrok 将会根据法律规定暂时存储，且仅用于投诉举报的处理、安全风控及离线暂存功能的实现。

3. xgrok 对该信息的采集、传输及存储均会采取加密、防泄露等相关措施，基于用户求职安全考虑，通常我们会存储3年。

4. 为保护其他用户隐私，您不得下载、传播或公开发布本条规定的其他用户通讯信息，如面试聊天记录等。如因此造成 xgrok 损失，或者侵害其他用户权益的，您应当承担违约责任或赔偿责任。

十三、信息储存和限制

xgrok 有权制定一般措施及限制，包含但不限于软件服务将保留的电子邮件、聊天信息、所张贴内容或其他上载内容的最长期间、每个账号可收发沟通讯息的最大数量及可收发的单个消息的大小。通过服务存储或传送之任何信息、通讯资料和其他内容，如被删除或未予储存， xgrok 不承担任何责任。

十四、结束服务

用户若反对任何注册条款的内容或对之后注册条款修改有异议，或对 xgrok 服务不满，用户有以下权利：不再使用 xgrok 服务；结束用户使用 xgrok 服务的资格；通知 xgrok 停止该用户的服务。结束用户服务的同时，用户使用 xgrok 服务的权利立即终止， xgrok 不再对用户承担任何义务。

十五、禁止商业行为

1. 用户同意不对 xgrok 提供的服务或服务的任何部分，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其他商业目的。

2. 禁止通过职位向应聘者收费，如有不实，我们将结束用户使用 xgrok 服务的资格。

十六、违约责任

1. 用户使用虚假身份信息、公司信息进行注册，发布虚假信息，发布含有传销、色情、反动等严重违法内容，对外传播面试聊天等通讯记录等行为，视为严重违反本协议，应当承担给 xgrok 工作室造成的经济损失和名誉损失。

2. 因用户通过 xgrok 提供的服务提供、张贴或传送内容、违反本服务条款、或侵害他人任何合法权益而导致任何第三人对 xgrok 提出任何索赔或请求，用户应当赔偿 xgrok 或其他合作伙伴的损失，包括但不限于赔偿金额、律师费和合理的调查费用等。

3. 用户在投诉其他用户有违法行为或违反本注册条款情形时，投诉者应承担不实投诉所产生的全部法律责任。如侵犯他人的合法权益，投诉人应独立承担全部法律责任。如给 xgrok 造成损失的，投诉人应对 xgrok 承担相应的赔偿责任。

十七、本协议条款的变更和修改

xgrok 有权依法随时对本协议的任何条款进行变更和修改。一旦发生条款变动，我们将在 xgrok 软件内进行更新及提示，或将最新版本的《用户协议》以系统消息、弹框、页面公告或邮件等形式发送给用户阅读及确认接收。用户如果不同意条款的修改，应主动停止使用 xgrok 或申请注销 xgrok 账号，如未使用的付费权益将在注销后清空。否则，如果用户继续使用用户账号，则视为用户已经接受本协议全部条款的修改。

十八、不可抗力

1. “不可抗力”是指 xgrok 不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误 xgrok 根据本注册条款履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害、战争、黑客袭击、电脑病毒、网络故障等。不可抗力可能导致 xgrok 无法访问、访问速度缓慢、存储数据丢失、用户个人信息泄漏等不利后果。

2. 遭受不可抗力事件时， xgrok 可中止履行本协议项下的义务直至不可抗力的影响消除为止，并且不因此承担违约责任；但应尽最大努力克服该事件，减轻其负面影响。

十九、通知

xgrok 向其用户发出的通知，将采用系统消息、弹窗、电子邮件或页面公告等形式。本《用户协议》的条款修改或其他事项变更时， xgrok 可以以上述形式进行通知。

二十、法律的适用和管辖

本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国的现行法律，所发生的争议应提交上海国际仲裁中心按照届时有效的仲裁规则进行仲裁。本协议因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分条款无效的，不影响其他条款的效力。